Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/modwsgi/index.po
Languages: ja

source: Running a :app:`Pyramid` Application under ``mod_wsgi``
ja: (機械翻訳)`` mod_wsgi``の下で：app： `Pyramid`アプリケーションを実行する

source: :term:`mod_wsgi` is an Apache module developed by Graham Dumpleton. It allows :term:`WSGI` programs to be served using the Apache web server.
ja: ：term： `mod_wsgi`はGraham Dumpletonによって開発されたApacheモジュールです。 Apache Webサーバーを使用してterm： `WSGI`プログラムを提供することができます。

source: This guide will outline broad steps that can be used to get a :app:`Pyramid` application running under Apache via ``mod_wsgi``. This particular tutorial was developed under Apple's Mac OS X platform (Snow Leopard, on a 32-bit Mac), but the instructions should be largely the same for all systems, delta specific path information for commands and files.
ja: このガイドでは、Apacheの下で `` mod_wsgi``を使って実行している：app： `Pyramid`アプリケーションを取得するための広範な手順を概説します。この特別なチュートリアルは、AppleのMac OS Xプラットフォーム（32ビットMacのSnow Leopard）で開発されましたが、コマンドはすべてのシステムでほぼ同じでなければなりません。コマンドとファイルのデルタ固有のパス情報。

source: Unfortunately these instructions almost certainly won't work for deploying a :app:`Pyramid` application on a Windows system using ``mod_wsgi``. If you have experience with :app:`Pyramid` and ``mod_wsgi`` on Windows systems, please help us document this experience by submitting documentation to the `Pylons-devel maillist <https://groups.google.com/forum/#!forum/pylons-devel>`_.
ja: 残念ながら、これらの命令は、 `` mod_wsgi``を使ってWindowsシステムにa：app： `Pyramid`アプリケーションをデプロイするためにはうまくいきません。 Windowsシステムで：app： `Pyramid`と` `mod_wsgi``を使った経験があれば、` Pylons-devel maillist <https://groups.google.com/forum/#!forum/pylons-devel> `_。

source: The tutorial assumes you have Apache already installed on your system. If you do not, install Apache 2.X for your platform in whatever manner makes sense.
ja: このチュートリアルでは、Apacheがすでにシステムにインストールされていることを前提としています。もしそうでなければ、あなたのプラットフォームに合った方法でApache 2.Xをインストールしてください。

source: It is also assumed that you have satisfied the :ref:`requirements-for-installing-packages`.
ja: ：ref： `require-for-installing-packages`を満たしていることも前提としています。

source: Once you have Apache installed, install ``mod_wsgi``. Use the (excellent) `installation instructions <https://code.google.com/archive/p/modwsgi/wikis/InstallationInstructions.wiki>`_ for your platform into your system's Apache installation.
ja: Apacheをインストールしたら、 `` mod_wsgi``をインストールしてください。 （優れた） `インストール手順<https://code.google.com/archive/p/modwsgi/wikis/InstallationInstructions.wiki> `_あなたのプラットフォームのためのあなたのシステムのApacheインストール。

source: Create a :app:`Pyramid` application. For this tutorial we'll use the ``starter`` :term:`cookiecutter`. See :ref:`project_narr` for more in-depth information about creating a new project.
ja: a：app： `Pyramid`アプリケーションを作成します。このチュートリアルでは、 `` starter``：term： `cookiecutter`を使用します。新しいプロジェクトの作成について詳しくは、ref： `project_narr`を参照してください。

source: If prompted for the first item, accept the default ``yes`` by hitting return.
ja: 最初の項目の入力を求められたら、returnキーを押してデフォルトの `` yes``を受け入れます。

source: Create a :term:`virtual environment` which we'll use to install our application. It is important to use the same base Python interpreter that was used to build ``mod_wsgi``. For example, if ``mod_wsgi`` was built against the system Python 3.x, then your project should use a virtual environment created from that same system Python 3.x.
ja: アプリケーションをインストールするために使用する：term： `仮想環境 &#39;を作成します。 `` mod_wsgi``をビルドするのに使われた同じ基本Pythonインタプリタを使うことが重要です。例えば、 `` mod_wsgi``がシステムPython 3.xに対してビルドされていれば、あなたのプロジェクトは同じシステムPython 3.xから作成された仮想環境を使うべきです。

source: Install your :app:`Pyramid` application and its dependencies.
ja: あなたの：app： `Pyramid`アプリケーションとその依存関係をインストールしてください。

source: Within the project directory (``~/myproject``), create a script named ``pyramid.wsgi``. Give it these contents:
ja: プロジェクトディレクトリ（ ``〜/ myproject``）内で、 `` pyramid.wsgi``という名前のスクリプトを作成します。次の内容を記入してください：

source: The first argument to :func:`pyramid.paster.get_app` is the project configuration file name. It's best to use the ``production.ini`` file provided by your cookiecutter, as it contains settings appropriate for production. The second is the name of the section within the ``.ini`` file that should be loaded by ``mod_wsgi``. The assignment to the name ``application`` is important: mod_wsgi requires finding such an assignment when it opens the file.
ja: ：func： `pyramid.paster.get_app`の最初の引数は、プロジェクトの設定ファイル名です。あなたのcookiecutterが提供する `` production.ini``ファイルは、プロダクションに適した設定を含んでいるので、それを使うのが最善です。二つ目は、 `` .ini``ファイル内の `` mod_wsgi``でロードされるべきセクションの名前です。 `` application``という名前への割り当ては重要です。mod_wsgiはファイルを開くときにそのような割り当てを見つける必要があります。

source: The call to :func:`pyramid.paster.setup_logging` initializes the standard library's `logging` module to allow logging within your application. See :ref:`logging_config`.
ja: ：func： `pyramid.paster.setup_logging`を呼び出すと、標準ライブラリの` logging`モジュールが初期化され、アプリケーション内でのロギングが可能になります。参照：ref： `logging_config`を参照してください。

source: There is no need to make the ``pyramid.wsgi`` script executable. However, you'll need to make sure that *two* users have access to change into the ``~/myproject`` directory: your current user (mine is ``chrism`` and the user that Apache will run as often named ``apache`` or ``httpd``). Make sure both of these users can "cd" into that directory.
ja: `` pyramid.wsgi``スクリプトを実行可能にする必要はありません。しかし、* 2人のユーザーが `〜/ myproject`ディレクトリに移動するためのアクセス権を持っていることを確認する必要があります：あなたの現在のユーザ（私のものは` `chrism``です。 `` apache``や `` httpd``など）。これらのユーザーの両方がそのディレクトリに &quot;cd &quot;できることを確認してください。

source: Edit your Apache configuration and add some stuff. I happened to create a file named ``/etc/apache2/other/modwsgi.conf`` on my own system while installing Apache, so this stuff went in there.
ja: Apacheの設定を編集していくつか追加してください。 Apacheをインストールしているときに自分のシステムに `` / etc / apache2 / other / modwsgi.conf``という名前のファイルを作成してしまいました。

source: Restart Apache
ja: Apacheを再起動する

source: Visit ``http://localhost/myapp`` in a browser. You should see the sample application rendered in your browser.
ja: ブラウザーで `` http：// localhost / myapp``にアクセスしてください。ブラウザにサンプルアプリケーションがレンダリングされているはずです。

source: :term:`mod_wsgi` has many knobs and a great variety of deployment modes. This is just one representation of how you might use it to serve up a :app:`Pyramid` application. See the `mod_wsgi configuration documentation <https://modwsgi.readthedocs.io/en/develop/configuration.html>`_ for more in-depth configuration information.
ja: ：term： `mod_wsgi`には多くのノブと様々なデプロイメントモードがあります。これは、app： `Pyramid`アプリケーションをどのように提供するのかを表現したものです。 `mod_wsgiの設定ドキュメントを参照してください<https://modwsgi.readthedocs.io/en/develop/configuration.html>詳細な設定情報については `_ &#39;を参照してください。
